ディフューズしようよ 毎日がミュージアム
扩散开来吧！每天都是美术馆
笑顔を飾ったエキシビションね
是用笑容装饰的展览
ファッションは ヴィジョンのレスポンス
所谓流行就是视觉的反映回馈
ニューモードウェアしちゃって 爽快walk in town
换上新流行的衣服 精神爽快地Walk In Town!
レイテストガジェットに インストール
安装上新型的小插件
カメラアプリso cute
是照相机的app So Cute！
まわりの誰とも 同じじゃいられない
不需要与周围的人做相同的表现
表現したいのはmyself
想要表现出的是“MYSELF”
特別でないとね 面白くないでしょ
如果不与众不同的话 那就不显得有趣了吧?
Impression expression locomotion
“IMPRESSION”→“EXPRESSION”→“LOCOMOTION”
さぁmake new
来吧 MAKE NEW！
ハートのペイントボックス いっぱいの
心中的画箱 早已填满
カラフルな衝動がもっと
丰富多彩的冲动 更多！
もっともっとって言ってる
更多！更多！心里说着
アーティストの モーメントはドキドキの連続
艺术家所需的要素 是时刻不断的心跳不已
描きたい撮りたい 読みたい聴きたい
好想描绘 好想拍照 好想阅读 好想聆听
楽しいをディフューズしようよ
将快乐扩散开来吧！
毎日がミュージアム
每天都是美术馆
笑顔を飾って届けたいcolor
想要送出装饰笑容的Color
ミュージックプレイバック ヘッドフォン
在耳机里播放的音乐
フェイバリットグルーブで テンションup to date
是我最喜欢的乐队 心情瞬时Up To Date！
レイテストガジェットでサーチング
为了搜索最新小插件
ミニシアターcheck it out
这个迷你剧院Check It Out!
変わってるんじゃなくって 変わっていきたいのよ
不是因为在改变 而想要去改变
挑戦したいからmyself
因为渴望挑战“MYSELF”
新しくないとね 興味湧かないでしょ
要是不新奇的话 就不会涌现出兴趣的吧?
Interesting exciting locomoting
“INTERESTING”→“EXCITING”→“LOCOMOTING”
さぁbrand new
来吧 BRAND NEW!
アートはレインボーみたい いつでも
艺术就像彩虹一样 无时无刻
カラフルなインフィニティ
多彩的Infinity
ずっとずっとずっと架かってる
永远！永远！永远穿越天空！
ダイジェストじゃモーメントは 共有できないから
Digest的时刻是无法做到共享的
知りたい触れたい飛びたい
好想知道 好想感受 好想飞翔
絶対その瞬間を一緒にいようよ
那个瞬间 绝对要在一起哟！
毎日がショウタイム
每天都是Showtime
笑顔で歌ったライブアクト
带着笑容的Live act
いつだってライフスタイル アヴァンギャルドで行こう
一直进行着前卫的生活方式
Impression expression
“IMPRESSION”→“EXPRESSION”→
Creation escalation locomotion
“CREATION”→“ESCALATION”→“LOCOMOTION”
さぁmake new
来吧 MAKE NEW！
ハートのペイントボックス いっぱいの
心中的画箱早已填满
カラフルな衝動がもっと
丰富多彩的冲动 更多！
もっともっとって言ってる
更多！更多！心里说着
アーティストのモーメントは ドキドキの連続
艺术家所需的要素 是时刻不断的心跳不已
描きたい撮りたい 読みたい聴きたい
好想描绘 好想拍照 好想阅读 好想聆听
嬉しい楽しい 新しいmove創ろうよ
创造开心的 快乐的 全新的MOVE吧
笑っていようよ
一起欢笑吧
そうしたらきっと毎日がart
那样的话 每天一定都是Art！